Čudan problem sa W, nisam još siguran kakva je formula, iz nekog razloga Web se čita kao već,

Đ na početku reči se ne čita. Đ se uvek čita ako je u sredini teksta, npr među, riđa, smeđa, biće ispravno pročitani, ali đubre, đura, đuveč neće biće pročitano kao ubre, ura, uveč, itd...
Anglicizmi
Time tajm,
sh se čita kao š. Ovo je problem u brojnim situacijama, npr ishod će biti pročitan kao išod, shodno šodno, ushitrena ušitrena, itd...
Th se čita kao t, problem u situacijama kao što su prethodno biće pročitano kao pretodno,

Poznate skraćenice:
Ha hektar,
Pa paskal samo sa velikim P,
Dani u nedelji: Ned nedelja, sub subota, pon ponedeljak, itd...
Kat. Katolički samo posle tačke,
Bug. Bugarski samo posle tačke,
brojevi sa tačkom dodaju reč godine. Npr 2022. Biće pročitano kao 2022 godine, ovo na sreću ne  važi za sve brojeve, već samo četvorocifrene mora se testirati...